Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 10]
Cangcang,
Sei que já me interpretou mal antes.
Podias dar-me mais uma chance?
Para nos deixar recomeçar?
Ok?
Venha buscar-me!
Não precisa de me responder agora.
Vou ficar mesmo ao teu lado.
até que venha a mim por sua própria vontade.
Obrigado.
Pernas de pau!
Mãe, são pernas de pau!
Pai, vem depressa.
Estão em pernas de pau!
♪O calor do teu toque...♪
Estão soltando fogos de artifício!
Que lindo!
♪Os anos passam e desaparecem♪
♪Oscilações...♪
Tão bonito!
♪Os teus olhos guardam o nosso jardim florido...♪
♪Lavando a doçura das pétalas de pera...♪
Vai haver fogo de artifício!
Fogos de artifício!
Tão bonito!
♪Um gancho de cabelo esculpido com um voto de um branco puro♪
♪À deriva, a cair, infinito e terno...♪
Não foi a minha intenção.
Alguém esbarrou comigo neste momento.
Foi apenas uma coincidência.
Já pensou...?
que, por vezes,
A coincidência é apenas o destino disfarçado?
♪Cabelos escuros entrelaçam-se num fio do destino♪
♪À deriva, caindo, infinito e terno♪
♪Em todas as estações, todos os anos, todos os dias♪
♪O aroma das flores de pereira♪
♪Enche novamente o jardim♪
Cheguei.
Majestade, o senhor deveria regressar em breve.
Eu também estou cansado.
Quero entrar e descansar.
Tudo bem.
Vou deixar de te provocar.
[Linghe Hall]
Coma um pedaço sempre que estiver triste.
Assim o seu coração não ficará tão amargurado.
Sobre o dia de hoje,
obrigado.
Nunca precisa de me agradecer.
Ah, sim.
Não me vai perguntar?
Quem encontrei na taberna hoje?
Confio na minha imperatriz.
Tudo bem.
Está frio aqui fora.
Entre e descanse um pouco.
[Puro e Imaculado]
Sua Majestade.
Os espiões da Imperatriz Viúva infiltrados junto da Imperatriz
Tudo foi retirado.
Como é que ela ainda consegue rastrear os movimentos da Imperatriz?
Alguém à porta do Linghe Hall
interceptaram o pombo-correio de Sua Majestade.
Para evitar que Sua Majestade se apercebesse,
Soltaram o pombo novamente.
Não quero que isto volte a acontecer.
Sim, Vossa Majestade.
Fiquem de olho na Imperatriz Viúva.
Se houver a mínima agitação,
Não ignore isso.
Hoje,
Graças a um guarda do palácio dela que nos avisou.
Recompense o informador generosamente.
Como ordenar.
Também,
O príncipe de Yuzhang enviou uma mensagem.
que tudo está a correr bem.
Este meu nono irmão
é muito mais fácil de lidar com
do que a sua mãe.
Autoridades recomendadas, entrem no salão!
Começa agora o exame imperial final!
No exame palaciano de hoje,
todos vocês
Precisa de dar o seu melhor.
Não desiluda as minhas expectativas.
[Candidata ao Exame do Palácio: Song Lanxi]
Muito bem.
Analisarei os documentos assim que possível.
Por favor, aguarde pacientemente pelas boas notícias.
Espera.
Sua Majestade,
Na minha opinião,
Há algo de falso nisso.
sobre a identidade do Sr. Song Lanxi.
Grande Tutor Ling,
O que quer dizer com isso?
Este candidato
É claramente uma mulher.
Senhor Canção,
Atreve-se a tirar o chapéu?
e deixe todos em paz
Dê uma boa vista de olhos?
Senhor Canção,
Não ouviu o que o Grande Tutor disse?
Tire o chapéu
e levante a cabeça.
Oh...
Ela é realmente uma mulher.
Isto é um absurdo!
Sim.
Absurdo demais.
Ela é realmente uma mulher.
Isso é enganar o Imperador!
- Sim. - Exatamente.
Que ousadia!
Isto ultrapassa todos os limites do decoro.
Não podemos, de forma alguma, deixá-la escapar impune.
Mulher insolente,
Como se atreve a fazer passar por oficial imperial?
Grande Tutora Ling, estás enganada.
O Sr.
sempre foi uma mulher.
Embora na nossa dinastia,
Há muito tempo que existem mulheres a ocupar cargos públicos,
O Sr. Song mantém um perfil discreto.
raramente aparece em público,
e veste-se frequentemente como homem.
Assim, apenas pouquíssimas pessoas sabem.
Que o Sr. Canção é uma mulher.
Vossa Majestade está confinada no palácio há muito tempo.
Temo que alguém com segundas intenções o esteja a enganar.
Song Lanxi é oriundo de uma família importante de Gusu,
renomado em toda a parte.
Como poderia ele ser mulher?
A sua caligrafia é ousada e vigorosa.
Claramente a mão de um homem.
A testemunha está bem aqui.
Quem se atreve a questioná-lo?
Xiao Qianqing.
Li Chengtian.
Apresentamos as nossas homenagens, Vossa Majestade.
Aumento.
Canção Lanxi
é discípulo do Mestre Li Chengtian.
O próprio Mestre Li está aqui hoje.
Quem ousaria dizer asneiras?
Senhor Ling,
Já há muito tempo.
Sim, muito tempo.
Naquela época,
Demitiu-se e voltou para casa.
Eu simplesmente não te conseguia manter.
E agora,
O que te traz de volta?
Naquela altura, o tribunal cheirava a corrupção.
Recusei-me a participar naquela imundície.
Agora,
O mundo está lentamente a tornar-se mais limpo.
Por isso, estou disposto a sair da reforma.
Depois de todos estes anos,
A sua língua continua afiada como uma lâmina.
Isso depende.
sobre quem estou a enfrentar.
Mestre Li,
Posso perguntar se há algum problema?
Qual a identidade do Sr. Song Lanxi?
Lanxi,
Eu já te disse isso há muito tempo:
não importa quando,
Deve manter a postura ereta.
Não passa de um conspirador que falhou ao tentar matar-te.
E agora estão a tentar atirar lama.
Como seu professor,
Eu vou defender-te!
Sendo assim,
Peço a todos vós
Aguardar os resultados do exame do palácio.
Nem uma palavra de elogio para mim.
Usar-me e depois descartar-me,
Que falta de coração a sua!
Grande Tutor Ling.
[Salão de Taiji]
Você planeou isso durante anos,
E agora a sua carreira está prestes a desmoronar.
Deve ter perdido a cabeça.
após a perda da sua amada filha.
Por que razão está a dizer tanta bobagem?
Não me provoque assim.
Toda esta situação agora
Tudo isto graças ao seu excelente discípulo.
Não está muito melhor do que eu.
[Escrita]
Saudações, Vossa Majestade.
Parabéns, Majestade.
Deste a volta por cima no exame do palácio.
Você convocou-me especialmente aqui.
Só para dar os parabéns?
Ontem, o médico imperial Li enviou alguém para...
e recebi a Frost Reed.
Então ele encontrou mesmo?
Com esta erva fundamental que pode dissipar todos os venenos,
A sua gripe
pode finalmente ser curado.
Que maravilha!
Preparei um banquete especial.
Para celebrar em nome de Vossa Majestade.
Obrigado pela sua amabilidade.
Mas ainda tenho assuntos a tratar.
Vou-me embora.
Sua Majestade mal pode esperar
Para partilhar esta boa notícia.
Com a Imperatriz, é isso?
Isso é entre a Imperatriz e eu.
Cuidado com o que diz.
Nesse caso,
Desejo a Vossa Majestade
Vida longa e bênçãos infinitas.
Que encontre alegria,
Encontre a pessoa que ama,
e nunca mais se perca em dúvidas.
Senhora,
Não deixe que os desejos passageiros criem raízes.
Todos vós, vão embora.
Sim, senhora.
- Sua Alteza! - Sua Alteza!
Sua Alteza!
Quero sair.
Se não me vai deixar sair, tudo bem.
Que tal isto?
Escolham um de vós para ficar aqui.
para que eu possa "acender uma lanterna" sobre ele.
Por favor, poupe-nos!
O que estará a princesa a aprontar agora?
Comandante Li,
Verá quando chegar lá.
Na verdade, nem precisamos de fogo.
Um dia destes, vou deitar-te um pouco de talco.
e vai pegar fogo sozinha à noite.
Vai ser muito divertido!
Poupa-nos, Alteza!
Sua Alteza.
Por favor, pare de arranjar problemas.
O quê?
Quer castigar-me apagando as luzes de novo?
Estou a dizer-lhe, o meu irmão voltou.
Já não tenho medo!
Perdoe-me.
- Sua Alteza! - Sua Alteza!
Não deve fazer isso!
Se a minha pólvora não tivesse sido destruída,
Você já estaria morto!
Tenho muitos tipos de veneno.
Mortal com apenas um toque!
Sua Alteza,
O que está a tentar fazer?
O que quiser que eu faça,
Eu farei isso.
Diga isso...
O que é que quer que eu faça?
Gostaria de Vossa Alteza
para poupar os meus homens
e regresse aos seus aposentos para descansar.
Bom.
Por quanto tempo preciso de descansar?
Que tal
Descansa até amanhã?
Tudo bem.
Vou descansar agora.
Até amanhã.
Encontrando-o
Isso deixa-me muito feliz.
Senhor.
- Está bem? - Está em paz?
O que está a olhar?
Será que estou com uma aparência assim tão má?
Será que fui envenenado ou algo do género?
Sua Majestade,
Este é o mel de flor de pereira que o Grande Tutor Ling trouxe hoje.
Juntei quatro colheres, exatamente como ele pediu.
Tem um cheiro muito doce, mesmo.
Sempre que o pai se ausentava,
Ele trazia-me sempre um presente.
como tâmaras com leite,
frutas cristalizadas,
bolos da lua,
e este mel de flor de pereira.
Tem um carinho enorme por Vossa Majestade.
Sua Majestade chegou!
Já é muito tarde.
O que te traz aqui?
Recebi hoje duas boas notícias.
Então quis vir ver a minha imperatriz.
Que boas notícias?
Há esperança para a minha gripe.
Já não preciso de ter medo.
Que um dia, de repente, te vou deixar para trás.
O que está errado?
Não tenho certeza.
Tenho um pouco de dor de cabeça.
Aqui.
Está com febre alta.
Vou ligar para o médico imperial para que ele dê uma vista de olhos.
Estou bem.
♪Uma vela vermelha faz companhia ao crepúsculo na solidão♪
♪Palavras desfocadas em tiras de bambu desbotadas♪
♪Discurso fragmentado num tempo distorcido♪
♪O coração ainda vibra♪
♪A tua antiga canção de saudade♪
♪Na Phoenix Terrace♪
♪As estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento esculpem cicatrizes profundas e superficiais...♪
Desculpa.
Por um instante, perdi a compostura.
♪Ó, coração partido♪
♪Ainda vagueias pelo mundo...♪
Descanse um pouco.
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante♪
♪No meio da poeira mortal rodopiante♪
♪O amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados♪
♪Copos vazios saúdam o amanhecer da despedida♪
♪O coração ainda vibra♪
♪A tua antiga canção de saudade♪
♪Na Phoenix Terrace♪
♪As estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪Esta alma iridescente brilha através do passado à deriva♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó, alma errante♪
♪Um dia encontrarás o caminho para casa♪
XiaoHuan...
Devo confiar em si mais uma vez?
Sua Majestade!
Alguém, venha depressa!
Saudações, Vossa Majestade.
Ela sempre gozou de boa saúde.
Como pôde ela desmaiar de repente?
Sua Majestade,
Sua Majestade
foi envenenado.
Envenenado?
Como pôde a Imperatriz ser envenenada?
Que tipo de veneno é este?
Uma toxina rara e perigosa.
Já entrou na corrente sanguínea de Sua Majestade.
A temperatura dela continua a descer.
Este veneno
Parece estar a suprimir os seus batimentos cardíacos.
Se isto continuar,
Sua Majestade perderá todo o calor corporal.
Estou com medo
Em poucas horas,
Não haverá forma de a salvar.
Como pôde ela ser envenenada?
Aqui, no interior do palácio?
Ela estava perfeitamente bem até ontem.
Falar!
Sua Majestade,
além desta toxina,
Sua Majestade parece também ter levado
Pó da Saudade Amorosa.
Pó para curar a saudade?
Como podemos curá-lo?
Acho que já vi isto antes na casa da Princesa Ying.
Não tenha medo.
Ele disse
Não lhe devo dificultar as coisas.
Então não vou.
Vou esperar que ele chegue.
Eu sabia.
Você certamente viria!
Eu avisei-te.
Pode odiar-me, até mesmo matar-me,
Mas não pode tocar na minha imperatriz.
Dê-me o antídoto.
Qual antídoto?
Vou repetir mais uma vez.
Dê-me o antídoto!
Sua Alteza.
Esperei por ti o dia todo.
Depressa, avise o seu mestre.
que não envenenei a Imperatriz.
Xiao Ying,
Não estou a brincar com você.
Ying diz que não.
Sua Majestade,
O que está a acontecer?
Não está a perguntar o que realmente aconteceu.
Está apenas a descarregar a sua raiva em alguém.
Cangcang está envenenado.
O médico imperial diz que só o viu no palácio frio.
Se Ying realmente o utilizou,
Ela negaria isso?
Todos os dias ela grita que te vai matar.
Ela já fez alguma coisa e não assumiu a responsabilidade?
Pode haver alguém a tentar incriminá-la.
Sua Alteza,
O veneno da Imperatriz
Realmente não foi você que o fez?
Passou por aqui ontem.
Disseste-me para ir descansar, então eu fui.
Eu só vim aqui para te esperar.
Como poderia eu envenenar alguém?
É assim mesmo?
Desde o meio-dia de ontem,
A princesa Ying não deu um passo para fora do palácio frio.
Aposto a minha vida nisso.
Após a Imperatriz ter sido envenenada,
O seu corpo inteiro ficou gelado
e as veias do rosto dela ficaram azuis e roxas.
Que tipo de veneno é este?
Existe algum antídoto?
Parece que...
Flor de gelo.
Mas não tenho um antídoto.
Eu só preparo venenos para te matar.
Porque me daria ao trabalho de fazer antídotos?
Consegue fazer um ou não?
Já disse que não existe antídoto.
As suas têmporas ficaram roxas.
O que significa que ela estará morta dentro de algumas horas.
Mesmo que alguém consiga criar um antídoto,
Ela não viverá para ver isso.
Li Hongqing.
Aqui.
Dirija-se imediatamente ao Palácio de Nanrong.
Compreendido.
Sua Majestade.
Quanto a este assunto,
Não contou ao Preceptor Du, pois não?
Não.
Sua Majestade...
Solte.
O médico imperial Li procurou-o durante dez anos.
É o medicamento que salva vidas.
Dez anos, apenas isso.
Consegui esperar antes.
Agora posso continuar à espera.
Sua Majestade...
Volte.
Você deveria saber
que uma vez que tenha tomado uma decisão,
Ninguém pode mudar isso.
Sim, Vossa Majestade.
Sua Majestade.
Xiaoshan,
triture isto até ficar em pó.
Misture com água e traga para dentro.
Usarei isto para purificar a Imperatriz do veneno.
Sim, Vossa Majestade.
Eu irei imediatamente.
O Comandante Li levou o Junco de Gelo.
Será porque o Médico Imperial Li está de volta?
Parece que não.
O comandante Li disse
se retornar,
É melhor ir diretamente para o Salão Linghe.
♪Quem♪
♪Caminhando sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem♪
♪Mantém-te firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel em disparada...♪
Senhora, a senhora não pode entrar!
Senhora!
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até se transformarem em cinzas como gaze...♪
A Imperatriz está prestes a acordar.
Se tem algo a dizer,
Podemos conversar no Salão Wuying.
♪Estou disposto(a)♪
♪Empunhar a minha espada contigo e queimar a lua minguante♪
♪Para enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto(a)♪
♪Para quebrar as minhas asas e tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Escrever convosco esta página rasgada e duradoura da história♪
Isso é desnecessário.
Eu ainda não morri.
Não se pode dar ao luxo de esperar mais dez anos.
para o Junco de Gelo.
Ainda pode haver esperança.
De agora em diante,
Farei exatamente como disser.
Tomarei os medicamentos e as agulhas.
Sem sequer franzir o sobrolho.
Quem fez isto?
Vou investigar imediatamente.
Não há necessidade.
A princípio pensei que fosse Xiao Ying.
Mas quando voltei ao Salão Linghe
e verificou tudo cuidadosamente,
Entendi.
Isto
É o mel de flor de pereira que Cangcang adora desde a infância.
Ontem,
O Grande Tutor Ling enviou.
E o veneno
estava escondido mesmo ali dentro.
O médico imperial disse ainda
que foi o que Cangcang recebeu,
Não existia apenas uma toxina fatal.
mas também o Pó da Paixão.
Encontrámos uma pista importante:
a cura para a constipação de Sua Majestade,
a rara Junco Geada,
finalmente foi encontrado.
Se colocarmos o Pó da Paixão de Amor e o veneno
apenas na camada mais superficial do mel,
Pode garantir que o mel por baixo está limpo?
Posso, meu senhor.
Em tempos, treinei sob a tutela do Clã Tang.
Eu jamais deixaria qualquer rasto.
Pode ficar descansado.
Este veneno
foi roubado à Princesa Ying
Por um agente infiltrado no palácio, não foi?
Sim.
ouvi
Sua Majestade já visitou o palácio frio.
e parece ter ilibado a Princesa Ying.
Não importa.
Sem provas concretas,
mesmo que Sua Majestade suspeite de alguma coisa,
este caso
Só pode estar pendurado.
Falar.
Meu senhor,
este veneno de Flor de Gelo
é incrivelmente cruel.
Se for utilizado de forma descuidada, pode tirar uma vida.
Não está mesmo preocupado com a moça?
Se tivesse uma filha
que cresceu justa e inteligente,
Precioso como uma pérola na palma da mão,
Não poderia se preocupar?
Não sentir dor?
Há muito tempo que preparei o antídoto.
Na última jornada,
Eu perdi.
Então decidi
Fazer mais uma aposta.
Aposto que os sentimentos de outra pessoa por Cangcang
correr mais fundo
do que a minha.
Ele está a jogar.
Notícias sobre o Junco de Gelo
Deve ter vazado.
Ele está a apostar
que não ficarei parado a ver Cangcang morrer,
que vou definitivamente usar o Frost Reed
Para salvar a vida dela.
E quando eu fizer isso,
Não viverei muito mais tempo.
Ele pode atribuir toda a culpa a Xiao Ying.
e até instigar a discórdia entre mim e a Imperatriz Viúva.
E depois disso,
Se a Imperatriz conceber o meu herdeiro,
esta rodada
Será como matar três coelhos de uma só cajadada.
Quanto a este,
Você já sabia disso.
antes de tratar a Imperatriz?
Este assunto
Não pode simplesmente ser deixado ir!
Vai mesmo esperar?
E deixar Ling Xuefeng voltar a ser regente um dia?
Não deve ceder novamente.
Se a Imperatriz tiver um herdeiro,
Ling Xuefeng irá certamente rebelar-se.
Como a Grande Tutora Ling é agora,
Está a recorrer a medidas desesperadas.
[Salão Linghe]
Não deve ceder novamente.
Se a Imperatriz tiver um herdeiro,
Ling Xuefeng irá certamente rebelar-se.
Está acordado(a).
O que me aconteceu?
Foi envenenado(a).
Envenenado?
Quem fez isto?
A Imperatriz Viúva?
Isso já não interessa.
O que importa é,
O veneno foi eliminado.
As pessoas neste palácio interior
São verdadeiramente como feras soltas.
O que está errado?
Pareces tão sombrio.
Antes que o medicamento arrefeça,
Apresse-se e beba.
Que tipo de medicamento é este?
É amargo?
Chá anticoncepcional.
♪Ao longe♪
♪Uma lâmpada solitária brilha♪
♪Esta luz♪
♪Nunca me pertenceu...♪
O quê
É isso que isto quer dizer?
A mistura é da autoria do Preceptor Du.
Não fará muito mal ao seu organismo.
Aceite
E funcionará imediatamente.
Pode poupar-nos, a mim e a si.
muitos problemas.
♪Gotas de chuva caem com o vento♪
♪Acariciando as cicatrizes das montanhas♪
♪Como alguém estranho e querido ao mesmo tempo...♪
Que problema?
Então...
tudo o que aconteceu ontem
Tudo não passou de uma farsa?
♪Acordaste o meu sonho desolado♪
♪E desapareceu com o amanhecer...♪
Isto foi há três dias.
Esteve inconsciente por dois dias.
Com três dias de diferença,
O seu coração já mudou.
♪Deixado à deriva com o rio em direção a mares silenciosos...♪
Então o seu amor
É apenas um capricho.
Assim que o tempo passar,
Você deita fora.
É só isso?
♪A poeira acumula-se nos caminhos perdidos do tempo♪
♪Uma vela vermelha faz companhia ao crepúsculo na solidão♪
♪Palavras desfocadas em tiras de bambu desbotadas♪
♪Discurso fragmentado num tempo distorcido♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪No fim, o silêncio é a única resposta♪
♪Ó, de coração partido, ainda vagueias pelo mundo♪
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante♪
♪No meio da poeira mortal que se agita, o amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados♪
♪Copos vazios saúdam o amanhecer da despedida♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪Esta alma iridescente brilha através do passado à deriva♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó alma errante, um dia encontrarás o caminho para casa♪